Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Southern hive get up.po
Languages: zh_tw

source: And we tenderizes the no-hives, just the way he likes them....
zh_tw: 我們按照他喜歡的方式，對無蕁麻疹進行淘汰......

source: Death to the fleshy ones!
zh_tw: 肉體的死亡！

source: Meat, meat, meat!
zh_tw: 肉，肉，肉！

source: Whack them on the head, soften up the flesh...
zh_tw: 把它們砸在頭上，軟化肉體......

source: More meats for King!
zh_tw: 國王更多肉類！

source: Sacrifice for King!
zh_tw: 為國王犧牲！

source: The flesh ones cry lots of red...
zh_tw: 肉體的人哭得很紅......

source: The fleshy ones bleed more red than we...
zh_tw: 肉質的人比我們流血更紅...

source: King likes the red...
zh_tw: 國王喜歡紅...

source: Stop squirming, no-hive!
zh_tw: 停止蠕動，沒有蜂巢！

source: Stop wriggling, no-hive!
zh_tw: 停止蠕動，沒有蜂巢！

source: King doesn't like the squirmy ones!
zh_tw: 國王不喜歡那些蠕動的人！

source: King doesn't like it when they wriggle!
zh_tw: 當他們蠕動時，金不喜歡它！

source: We just want your meat!
zh_tw: 我們只想要你的肉！

source: Just give us your red bits!
zh_tw: 請給我們你的紅點！

source: We just want to take you to King!
zh_tw: 我們只想帶你去國王！

source: Stop hurting us, no-hive!
zh_tw: 不要傷害我們，沒有蜂巢！

source: Stop hitting us, no-hive!
zh_tw: 別打我們了，沒有蜂巢！

source: We just want your meats!
zh_tw: 我們只想要你的肉！

source: We just want to show you to King!
zh_tw: 我們只想告訴國王！

source: Crack! Crack! Crack!
zh_tw: 裂紋！裂紋！裂紋！

source: Snap! Snap! Snap!
zh_tw: 瞬間！瞬間！瞬間！

source: Kill the skelly tun
zh_tw: 殺死skelly tun

source: Death to the metal ones!
zh_tw: 死於金屬！

source: Death to the skelly tun!
zh_tw: 死於滑雪屯！
